Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épée et Bien-aimé]
[Épisode 27]
Séparons-nous et cherchons.
D'accord.
Petite araignée...
Tout cela...
Tout cela est de ma faute.
Je n'aurais pas dû...
Je n'aurais pas dû inciter
l'Alliance Yiqi...
pour te punir.
Je n'aurais pas dû répandre de rumeurs,
je t'ai appelé
un fléau,
ou a dit que vous étiez méprisable.
Je suis pire qu'une bête.
JE...
Je mérite de mourir.
C'est entièrement de ma faute.
C'est ma faute...
JE...
C'est...
Qingcheng !
Arrêtez ça maintenant !
Ce satané vieux bâtard...
Il a finalement eu ce qu'il méritait.
Bien que ses excuses n'aient pas été sincères...
Sa mort était belle.
Malheureusement,
Ma sœur et moi ne te pardonnerons jamais.
Qingcheng.
Tout ce que vous avez fait avant
c'était juste pour semer la discorde entre
le jeune maître Fugui et moi.
Mais maintenant, vous êtes démasqué.
Pourquoi l'as-tu quand même tué ?
Pourquoi?
Parce qu'ils te font du mal, ma sœur.
Ceux qui te font du mal doivent mourir !
Qingtong,
Vous ne comprenez pas ?
Dans ce monde, la seule personne
qui se soucie de toi
C'est moi !
Ce n'est pas vrai.
Qingcheng,
Vous êtes possédé par le Renard Noir.
Voilà pourquoi tu es devenu comme ça.
Quoi?
Est-ce la première fois que vous rencontrez cette version de moi ?
Sans
L'aide du Renard Noir,
comment ai-je pu survivre
Les griffes de ce pervers dans la ville de Qianji ?
Qingcheng...
Écoutez-moi.
Le pouvoir du Renard Noir
cela ne fera que vous enfoncer toujours plus profondément.
Vous devriez l'expulser dès que possible.
L'expulser ?
Et redevenir
cette petite araignée insignifiante ?
L'araignée qui ne pouvait
que se tapir dans un coin,
Je prie pour que tu me remarques ?
Non.
Je préférerais mourir.
Ceci est un talisman de silence.
Qingcheng.
Ne faites plus de bruit.
Écoutez simplement.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Qingcheng ?
De toute façon...
Je t'ai perdu.
Aujourd'hui...
Vous devez choisir entre nous !
Qingcheng...
Wangquan Fugui !
Wangquan Fugui,
Tu ne mérites pas d'être avec Qingtong.
Aujourd'hui,
soit tu meurs
Ou alors je le fais !
Jeune maître Fugui.
Qingcheng,
Laissez-moi sortir.
Renard noir,
sortir!
Ça fait mal ! Ça fait tellement mal !
Sœur!
Aidez-moi, sœur !
Jeune maître Fugui,
arrêt.
Je le répète une dernière fois :
Renard noir,
Foutez le camp !
Sœur,
Tu vas me quitter ?
et renoncer à moi ?
Sœur!
Jamais!
Actuellement, la priorité est
pour comprendre
Comment expulser le Renard Noir
du corps de Qingcheng ?
Wangquan Fugui,
C'est moi qui ai assommé Qingtong.
et l'a emmenée.
C'était moi
qui a tout essayé
pour l'empêcher de vous trouver.
C'est moi qui lui ai dit que tu étais mort
pour qu'elle te laisse partir.
J'ai fait tout ça !
Wangquan Fugui,
c'est ça.
Frappez-moi.
Plus c'est cruel, mieux c'est.
Si Qingcheng continue de provoquer
le jeune maître Fugui,
Il mourra avec le Renard Noir.
Celui qui mérite de mourir,
c'est le Renard Noir.
Je ne peux pas abandonner Qingcheng.
Qingcheng,
Vous avez comploté avec le Renard Noir,
frapper cruellement les humains.
Vous avez même impliqué Qingtong
dans vos manigances.
Reviens avec moi maintenant
et avouez tout sur vous
et le Renard Noir.
Jeune maître Fugui.
Qingcheng était tout simplement ensorcelée
par le Renard Noir.
Épargnez-lui la vie !
Qingtong.
Je n'ai jamais eu l'intention de le tuer.
Je voulais seulement expulser
le Renard Noir de son corps.
Mais si vous faites cela...
Qingcheng mourra lui aussi.
Afin de chasser le Renard Noir,
Il irait même jusqu'à se sacrifier.
Pensez-vous qu'il m'épargnerait ?
Fermez-la!
Disciples de l'alliance, écoutez !
Fouiller cet endroit minutieusement,
À l'intérieur comme à l'extérieur !
Si vous trouvez des démons suspects,
Ramenez-les
immédiatement au manoir de Wangquan !
-Oui, monsieur !
Sœur,
L'Alliance Yiqi ne me laissera pas m'en tirer.
Sauvez-moi !
Tu dis encore des bêtises.
Sœur,
Il va me tuer.
Je m'occuperai du Renard Noir.
à l'intérieur du corps de Qingcheng.
Pourquoi y a-t-il aussi une trace de pouvoir ?
semblable au Renard Noir
qui réside dans le pouvoir démoniaque de Qingtong ?
Junior,
Cette fois, j'ai brisé le sortilège.
et quitta les régions occidentales,
en violation des règles de l'Alliance Yiqi.
Maître Fugui, vous n'avez rien fait de mal.
Pourquoi devriez-vous être expulsé ?
De toute façon, je ne peux pas te battre.
À l'avenir, où que vous souhaitiez aller...
Je ne pourrai pas non plus vous arrêter.
Comment va le chef ?
Le Maître...
se porte bien.
Je t'ai laissé une lettre...
à la prison de Huntian.
Je l'ai déjà confirmé moi-même.
En fait, je crois aussi
cette petite araignée
ne s'engagerait jamais
Des actes si cruels et insensés.
Si elle ne l'a pas fait,
Nous ne l'accuserons pas à tort.
En fait, c'était un petit renard noir
qui possédait son frère
et faisait ces choses.
L'alliance
ne le fera certainement pas
Laissons cette affaire se régler d'elle-même.
Si la ville de Qianji ne
cède pas Qingcheng,
l'alliance ne
Laissons les choses en l'état.
L'alliance
assiéger la ville ?
Oui.
Junior.
Pouvez-vous me donner un peu de temps ?
D'accord.
Enfin...
Enfin, pour une fois...
Tu m'as choisi.
Il n'y a pas le temps.
Je dois
maintenant expulser le Renard Noir de son corps.
Sinon, Qingcheng sera en danger.
Pourquoi mon Pouvoir d'Amour ne peut-il pas
se connecter à celui de Qingcheng ?
La force qui réside en lui me résiste.
Qingcheng,
Tu dois me faire confiance.
J'ai besoin que tu
Vaincre le Renard Noir ensemble.
Ma sœur, si tu donnes l'antidote
au soldat,
et toi ?
Tu me l'as promis
Tu resterais avec moi.
Qingcheng, écoute-moi.
Rendez-vous maintenant au village des cerfs.
C'est sûr là-bas.
Dépêche-toi. Vas-y !
Je ne partirai pas sans toi !
Quel coup du sort !
Le Renard Noir a effectivement exploité
cette opportunité.
Qingcheng,
Je crois en toi.
Vous devez aussi croire en vous.
Vous devez vous libérer
de l'emprise du Renard Noir !
Pourquoi...
Pourquoi refuses-tu toujours
de communiquer avec moi ?
Pourquoi as-tu coupé les ponts avec mon Pouvoir d'Amour ?
Comment suis-je censé te sauver dans cet état ?
C'est donc toi
qui as provoqué ce démon araignée.
me réveiller ?
Je m'appelle Quan Jingting.
Salutations, Reine de Qianxia.
Qu'est-ce que c'est
que vous désirez vraiment ?
À cette époque, Votre Majesté s'est avancée.
et a finalement sacrifié tous les habitants
de votre royaume de Qianxia
à travers la formation Myriad Blight
pour terrasser le Dragon Berserk.
Mais mille ans se sont écoulés.
Votre Majesté, savez-vous
quel clan démoniaque règne désormais sur
les régions occidentales ?
C'est celui que vous détestez le plus ???
le clan du Renard Corsac, rusé et perfide ,
ce qui a laissé votre royaume
seul et sans défense,
vous obligeant finalement à
Sacrifiez votre peuple.
Mille ans se sont écoulés.
Qui se souvient encore
du sacrifice de votre royaume ?
La paix que tu as acquise par ton sang
elle est désormais appréciée par ces traîtres.
Assez.
Je suis déjà au courant de ce que vous avez dit.
Maintenant que je suis réveillé,
Je ne m'en épargnerai évidemment pas.
Le clan du Renard Corsac ou le clan du Dragon.
Mais je ne comprends pas.
Madame Renard Noir a demandé à cette petite araignée
pour m'aider à m'échapper et à me venger.
Que voulez-vous exactement de moi ?
Et que pouvez-vous faire ?
m'offrir en retour ?
À cette époque,
bien que la formation Myriad Blight
que vous avez mise en place
n'était pas de grande envergure,
Cela pourrait vous aider à obtenir le pouvoir suprême
pour tuer le Dragon Berserk.
Et si Votre Majesté
Mettre en place la Formation Myriad Blight
dans toutes les régions de l'Ouest
et ont sacrifié tous les êtres de la région ?
La puissance obtenue
pourrait terrasser 100 dragons berserk.
Non!
La puissance obtenue
naîtrait d'une haine immense.
Cela pourrait permettre à Madame Renard Noir
de prendre forme physique du jour au lendemain.
Dès lors, l'amour s'estompera
et la haine triomphera dans ce monde.
Le Renard Noir détruit le monde ???
cela apaiserait-il
Les griefs persistants de Votre Majesté ?
Ça a l'air bien.
Mais pour désenclaver la formation Myriad Blight
nécessite la puissance combinée de trois clans
pour l'activer.
Je me demande,
Existe-t-il encore des démons dragons aujourd'hui ?
Sentiment,
Arrêtez de jouer. C'est l'heure de manger.
Aujourd'hui, nous vous présentons vos hémérocalles préférées.
Entendre?
Maître!
Maître...
Maître.
Tu ne pourrais pas être un peu plus calme ?
Maître,
le rapport des scouts
que quelque chose cloche
au sein du Clan du Dragon.
Continue.
Récemment,
De nombreux petits démons dragons
ont disparu.
Leur chef
a conduit de nombreux membres du clan à la Sainte,
exigeant qu'elle rende justice.
La Sainte du Clan du Dragon
découvrira la vérité.
Cependant,
La plupart des descendants
du Clan du Dragon sont des hybrides.
Leur pouvoir démoniaque est faible.
Alors pourquoi les enlever ?
Sainte du Clan du Dragon...
Leur cible pourrait-elle être...
Weiyun ?
C'est mauvais.
Viens avec moi.
Laissez partir ces enfants !
N'ayez pas peur.
Ça va.
Qui êtes-vous exactement ?
Vous n'avez pas besoin de savoir qui je suis.
Je suis venu à toi aujourd'hui
pour votre pouvoir de dragon.
Vous avez enlevé ces enfants pour les utiliser comme appât.
juste pour m'attirer dehors.
Tu es intelligent,
mais vous vous en êtes rendu compte trop tard.
Mille ans se sont écoulés.
Les régions de l'Ouest ont beaucoup changé.
Votre clan du dragon
Il te reste encore quelqu'un ??? Le dernier sang-pur.
Bien.
Vous allez tous mourir de toute façon.
Quel est votre véritable objectif ?
Voici la Formation de Rêve
que j'ai spécialement préparée pour vous.
Utiliser les rêves comme une prison,
cela peut vous rendre volontaire
Offrez votre véritable pouvoir de dragon.
Sois sage et donne-moi
votre pouvoir.
Weiyun !
Maître, je vais vérifier.
Rien.
Je crains...
Il est déjà arrivé quelque chose à Weiyun.
Qu'est-ce que c'est ça?
Un talisman de traçage.
Aller.
Weiyun !
Ces enfants...
Maître.
Qu'est-ce que c'est ça?
Liés par les rêves,
La force vitale s'épuise
jusqu'à ce que le rêve disparaisse.
C'est une formation de rêve !
Formation des rêves ?
Une formation aussi ancienne ???
N'était-il pas censé être
perdu depuis longtemps ?
Les démons dragons sont fiers et obstinés.
Pour absorber le pouvoir du dragon de Weiyun,
Vous avez besoin de son consentement.
Mais au sein de cette formation onirique,
Sa conscience ne résistera pas.
Tout de suite,
Weiyun est
prisonnier d'un rêve.
Lorsque son pouvoir de dragon est totalement épuisé,
Ce sera le moment où
elle se réveillera ? Et mourra.
Que devons-nous faire maintenant ?
La seule solution maintenant
Il me faut entrer dans le rêve
et la réveiller.
Maître.
Si vous ne revenez pas,
Tu vas tout simplement gâcher ta vie.
Essayons de trouver une autre solution !
Il n'y a pas d'autre solution !
Je rejoindrai la formation en premier.
pour sauver Weiyun.
Quant à ces jeunes démons,
une fois que je serai entré dans la formation,
Je vais briser une partie de la barrière.
Vous devez
Emmenez-les immédiatement.
Quelle stupidité absolue !
Vous avez vraiment osé entrer dans la formation.
Puisque vous avez un penchant pour la mort,
rester prisonnier du rêve pour toujours
avec votre Weiyun.
[Mariage]
[Formation onirique ; Le rêve de Long Weiyun]
Ruhua.
Ma Dame.
Pensez-vous que
cette épingle à cheveux va bien
avec ce rouge à lèvres ?
Ma Dame,
Tu ne devrais vraiment pas t'inquiéter autant.
Vous et votre futur mari
sont des amoureux d'enfance
avec des sentiments profonds l'un pour l'autre.
Vous êtes faits l'un pour l'autre.
Je le pense aussi.
Nous sommes faits l'un pour l'autre.
Qui es-tu?
Tu es...
Un profanateur qui s'en prend à des filles innocentes !
Gardes...
Intrusion dans la chambre d'une jeune fille
en pleine nuit???
C'est vraiment un profanateur.
Je peux lever le sort pour toi,
mais à une condition :
Pas de cris ni de hurlements.
Vous pouvez prendre ma richesse,
mais pas ma chasteté !
Weiyun,
Réfléchissez bien.
Tu ne te souviens vraiment pas de moi ?
Tu n'es qu'un profanateur.
Pourquoi devrais-je vous connaître ?
Je suis
pas un profanateur.
Et vous n'êtes pas la jeune fille
de la famille Long.
Je peux te laisser partir.
Mais d'abord,
dites-moi
à propos de votre mari.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi devrais-je vous parler de mon fiancé ???
Il y a quelque chose qui ne va pas chez moi.
Et quand la folie me saisit,
je bois du sang et je dévore de la chair crue.
J'aime particulièrement
ruiner le visage de belles filles.
Toi...
Ne le faites pas...
Ne vous énervez pas !
Bien,
Cela dépend de votre comportement.
Mon fiancé et moi sommes
Amoureux d'enfance.
Son surnom est Sigou.
Il était fragile comme un enfant
et souffrait d'asthme.
Quand il avait 12 ans,
il rencontra un grand démon au cœur tendre
qui l'a guéri de sa maladie.
En fait...
Au début, je ne l'aimais même pas.
Mais il avait la peau dure.
Il continuait à me suivre,
m'appelant « sœur ».
Je n'ai même pas réussi à le faire partir.
Et parce qu'il avait la peau dure,
Tu es tombée amoureuse de lui ?
Bien sûr que non.
Une fois, j'ai rencontré un danger à l'extérieur
et a failli être diabolisé.
Il a risqué sa vie pour me sauver.
et m'a ramené tout le long du chemin du retour.
Bien que je fusse à peine consciente
dans ses bras,
J'étais encore un peu conscient.
Je pouvais entendre son cœur battre.
Je savais que...
Il m'aimait vraiment ???
tellement que j'étais
plus important à ses yeux que sa propre vie.
Donc...
Tu vas l'épouser ?
Bien sûr.
Une fois que je l'aurai épousé,
nous vivrons une vie simple,
Une vie heureuse ensemble.
Weiyun,
Est-ce vraiment le rêve parfait ?
dans votre esprit ?
Alors j'ai été
dans ton cœur depuis toujours.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Je vous le dis,
Je préférerais mourir plutôt que de trahir mon mari.
Donc...
Te souviens-tu encore ?
À quoi ressemble votre mari ?
Son...
Son apparence...
Pourquoi lui ?
Ma fille,
Tu ne venais pas manger quand on t'appelait.
Tu dois avoir faim.
Nous vous avons apporté quelque chose à manger.
Père, Mère.
Je crois que je suis hanté par un esprit maléfique.
J'ai fait un rêve tellement ridicule.
Que,
Ça va.
J'ai rapporté de nombreux talismans de protection.
Nous allons les coller partout dans ta chambre.
Dehors,
J'ai affecté des gardes supplémentaires
à des patrouilles par roulement.
Ne t'inquiète pas.
Tout ira bien.
"Tous les dieux d'en haut,
« Il y a un vagabond nocturne chez moi. »
J'ai reçu le mauvais.
Toi...
À un moment aussi crucial,
tu me fais ça.
Notre fille se marie
dans deux jours.
Toi...
Pourquoi es-tu si peu fiable ?
Mère.
J'ai faim.
J'ai envie d'une soupe aux fruits sucrée.
D'accord, d'accord.
Je vous le procurerai tout de suite.
Oui.
Qui est-il ?
Weiyun.
Je sais que...
dans ce rêve,
Tu mènes une vie heureuse.
Mais un rêve reste un rêve.
Je te donnerai le vrai bonheur.
Ciel et terre,
Veuillez permettre mon mariage avec mon bien-aimé
Tout se déroulera sans accroc aujourd'hui.
Ce qui s'est passé?
Pourquoi tout le monde est-il figé ?
Ruhua.
Ruhua ?
Ce qui se passe?
Weiyun.
Je suis venu te chercher.
Qui es-tu?
Annulez votre mauvais sort immédiatement.
Je vous préviens,
Ne retardez pas mes affaires importantes.
Sais-tu où tu vas ?
Tu ne le vois pas ?
Je me marie aujourd'hui.
Je vais rencontrer mon fiancé ??.
Où est-il ?
Ne devrais-je pas être
votre fiancé ???
Que se passe-t-il?
Cet homme
Elle ressemble trait pour trait à ma fiancée ??
Cette personne
C'était censé être moi depuis le début.
Toi...
Comment peux-tu entendre ce que je pense ?
Parce que
C'est à moi que tu pensais...
Quan Rumu.
Vous avez dû utiliser de la magie noire.
Bien.
Permettez-moi de vous poser une question.
Vous avez dit que vous et votre fiancé
étiez des amoureux d'enfance,
des compagnons innocents.
Alors pourquoi ?
Tu ne te souviens pas de son visage ?
Voici une autre question :
tu viens de dire
Je lui ressemble trait pour trait.
Alors pourquoi, lorsque vous m'avez vu pour la première fois,
Tu ne m'as pas reconnu ?
Vous avez même dit
J'étais un profanateur.
Tu ne penses pas ?
Vous avez l'impression que quelque chose cloche dans votre monde ?
Parce que pour l'instant,
Tu es dans ton rêve.
Tout ce que j'ai dit est vrai.
Je le jure.
Attention à ce que vous jurez,
sinon le ciel vous foudroiera !
Ah oui.
Quel est cet endroit ?
La piscine du tonnerre.
Vous ne savez pas ?
Le bassin du tonnerre est toujours
rempli d'éclairs et de tonnerre,
avec des vents aussi tranchants que des lames.
Certains disent que c'est là que les démons
subissent des tribulations,
tandis que d'autres affirment
que c'est le lieu où les immortels s'élèvent.
En tout cas, ce n'est pas un endroit
pour nous, les mortels.
Mes parents m'ont toujours mis en garde
que l'endroit est dangereux
et que nous devions rester à distance.
Tenez-vous à l'écart du Bassin du Tonnerre...
Dans son subconscient,
Ses parents l'avaient mise en garde contre
le bassin du tonnerre.
Cela pourrait-il signifier le Thunder Pool ?
est le point faible
de la Formation des Rêves ?
Allons-y.
Nous allons à la piscine Thunder Pool.
Êtes-vous fou?
Avez-vous perdu la raison ?
Si vous voulez mourir,
y aller seul.
Ne m'entraînez pas avec vous.
Lâchez-moi.
Si je lâche prise,
Vous serez en danger.
Tu es Long Weiyun,
Celui que j'aime.
Vous avez été lésé par quelqu'un
et prisonnière d'un rêve.
Ce rêve est
absorber votre pouvoir de dragon.
Et en réalité,
Tu es en train de mourir lentement.
Plus nous restons longtemps,
plus le danger est grand
Tu es dedans.
Donc,
Je dois t'emmener.
[Piscine du Tonnerre]
Fais-moi confiance.
Vous avez effectivement trouvé le noyau de la formation.
Quan Rumu,
Je t'ai vraiment sous-estimé.
Mais j'aimerais voir
combien de temps tu peux tenir.
Cette scène...
Cela me semble tellement familier.
C'est lui ?
Ça va ?
Weiyun,
Vous souvenez-vous de quelque chose ?
Rhum!
??? Les cieux sauvages brûlent et errent encore ???
??? Échos du passé dans le cri d'une épée,
rejetés au loin ???
Weiyun,
Tu te souviens de moi maintenant ?
Que la guerre fasse rage, je ne céderai pas !
On dirait que chaque éclair que je subis me fait souffrir
réveille quelques souvenirs supplémentaires en vous.
Ne t'inquiète pas.
??? Par-dessus toutes les terres, je demande,
qui peut me défier ? ???
Je vais te sortir de là.
??? Transpercé de flèches,
je te serre toujours contre moi ???
??? Pour toi, même l'abîme
honore ma folie ???
Qui oserait briser ce chaos ?
Qui peut briser le mur du destin ?
Qui d'autre ose se battre seul comme moi ?
Qui ose défier tous les pronostics ?
Qui est assez audacieux pour risquer sa vie ?
Droite.
Qui peut chanter la vie et la mort
avec le sourire ?
Je suis un vrai dragon,
Vive Weiyun!
Qui peut rallumer
la flamme éteinte des rues ?
Rhum!
??? Un toast à l'avenir, tout va bien ???
??? Je chasserai les ténèbres ???
Même avec des ailes brisées ?
??? Je me relèverai quand même ???
??? Avec une âme ardente,
j'embraserai l'immensité ???
Rhum.
Toutes ces années,
??? Quand je séparerai la tempête ???
tu as souffert encore et encore
à cause de moi.
??? Je te verrai, transformé en lumière ???
Je suis désolé.
??? Suspendu dans le ciel ???
??? Laissez-moi errer avec vous ???
Je n'aurais pas dû te faire souffrir à maintes reprises.
Cette fois...
Je ne peux pas...
Qui oserait briser ce chaos ?
et je ne te perdrai plus jamais.
Qui peut briser le mur du destin ?
Qui d'autre ose se battre seul comme moi ?
Rhum.
Je ne...
Qui ose défier tous les pronostics ?
te laisser mourir.
Qui est assez audacieux pour risquer sa vie ?
Qui peut chanter la vie et la mort
avec le sourire ?
Qui peut rallumer
la flamme éteinte des rues ?
??? Un toast à l'avenir, tout va bien ???
??? Alors ça vaut le coup ???
Après tout, c'est une démone dragon de sang pur .
Elle a en fait réussi à se libérer.
Cependant,
J'ai absorbé suffisamment d'énergie.
[Le noyau de la formation Myriad Blight]
Le pilier magique
a été imprégnée d'énergie suffisante
pour activer la formation Myriad Blight
à l'avenir.
Le vrai spectacle, c'est
Ça va commencer.
Weiyun,
Tu es enfin réveillé.
Une fois de plus, j'étais
sauvé par lui.
Weiyun.
Votre puissance draconique
a été considérablement réduite.
Laissez-moi vous ramener.
En fait,
C'est moi...
qui ne peut vraiment pas lâcher prise.
Il est prisonnier de ces chaînes spirituelles.
Êtes-vous sûr que rien ne va mal tourner ?
Les piliers magiques du Hall d'Asura
sont conçues pour absorber le pouvoir spirituel.
Ils possèdent une abondante puissance spirituelle.
Les chaînes fabriquées à partir d'eux
sont absolument incassables.
Vous pouvez partir.
Oui.
Qingcheng,
Je viendrai te sauver
dès que j'aurai trouvé un moyen.
Espèce de fou,
Tu as failli me faire tuer.
Vous avez réellement mis votre vie en jeu.
juste pour que ta sœur te choisisse.
Comment peux-tu être aussi émotif ?
J'ai gagné.
La sœur qui ne renoncera jamais à moi
est de retour.
Vous appelez ça être enfermé
Dans ce trou à rats, une victoire ?
Tu penses
Wangquan Fugui et la famille Wangquan
vous épargnera ?
Même toi, tu penses que j'étais émotive.
D'autres le penseront encore plus.
Plus cela semble ainsi,
Moins Qingtong a de chances de m'abandonner.
Qingtong est la seule faiblesse de Wangquan Fugui .
Lui et ces imbéciles de l'Alliance Yiqi
seront tous pris au piège
de mon plan.
sans avoir le temps de
se soucier des régions occidentales !
Aussi risqué que cela soit,
Je dois dire
C'est effectivement une bonne initiative.
Bien sûr.
Je ne suis pas un imbécile.
Je sais
un perdant...
n'a pas le droit de parler d'amour.
Ton sourire me dit
Vous avez déjà élaboré un nouveau plan.
Se détendre.
J'avais déjà tout mis en œuvre
avant de partir.
Tout est encore sous mon contrôle.